## Какие еще имеются технические возможности проверки смертей

1. Мониторинг новостных сайтов, газет и лент.   
Многие новостные издания публикуют некрологи и сообщения о смертях известных людей. 
С помощью веб-скрейпинга и анализа текста на естественном языке можно выявлять и извлекать такие упоминания из новостных сайтов и лент.
2. Отслеживание социальных сетей. Информация о смерти часто быстро распространяется в соцсетях. Мониторинг упоминаний и хештегов позволит узнавать о подобных новостях.
3. Использование открытых данных. Некоторые госструктуры публикуют открытые данные о рождениях и смертях. Их анализ поможет получать статистику.
4. Интеграция с сервисами некрологов. Существуют специализированные сайты, которые агрегируют информацию о похоронах и умерших. К таким данным можно получить API доступ.

Вот несколько примеров сервисов некрологов, которые предоставляют API доступ к данным о похоронах и умерших:

1. Legacy.com - крупнейший в мире сайт некрологов. Предоставляет REST API для поиска и получения некрологов в формате JSON.
2. Funeralzone - сервис некрологов в Великобритании. Имеет API для поиска данных о похоронах по имени, дате и региону.
3. Nekrologi.pl - польский сервис некрологов. API позволяет получать данные о похоронах в Польше в формате XML.

В целом, комбинирование этих источников данных позволит построить довольно полную картину для отслеживания информации о недавно умерших людях.

## Запуск скрипта
Перед запуском создайте `.env` файл, в котором будут следующие поля:

- SENDER
- RECIPIENT
- SMTP_URL 
- SMTP_PORT (обычно для него используется порт 587, по стандарту в smtplib - 0)
- LOGIN
- PASSWORD

Также установите зависимости:  
`python pip install -r requirements.txt`

И запуск самого скрипта:  
`python main.py`